គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ប៉មនៃខ្សឹប]
[ភាគទី៨]
ប្រាំ,
ជំនាញកាំបិតរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
ប្រាំអ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
បាទ។
ប្រាំ។
ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ធ្វើបានល្អ។
- ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
- មើលនេះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
បាទ ប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ ប្រាំ។
ថ្ងៃនេះអ្នកមានថ្ងៃឈប់សម្រាក។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្សារ។
តោះទៅ។
សូមអរគុណ។
ប្រាំ​មើល​ថា​តើ​មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​។
ខ្ញុំនឹងទិញវាសម្រាប់អ្នក។
បោះចិញ្ចៀន! បោះចិញ្ចៀន!
បោះចិញ្ចៀននៅលើប៉សឺឡែនដ៏ស្រស់ស្អាត។
ឈ្នះមួយហើយអ្នកបានឈ្នះមាស!
លោក។
មើល មានអ្នកណាទៅលេង។
ចិញ្ចៀនតម្លៃ ១០ កាក់ស្ពាន់ សូមមេត្តា។
កញ្ញា Lu គឺជាអ្នកម្តងទៀត។
អ្វី?
នៅតែតាមសេះធំរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
សត្វ​ស្វា​កំពុង​ជជែក​គ្នា​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
ដូច្នេះ កញ្ញា លូ បាន​មក​ផ្តល់​លុយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
នេះគឺជាចិញ្ចៀនរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបាននាំយកជំនួយមកខ្ញុំ។
សេះដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកនឹងមិនមានសុវត្ថិភាពទៀតទេ។
ជួយខ្ញុំឱ្យឈ្នះសេះដ៏ធំបំផុត។
ក្មេង។
ខ្ញុំបានបង់កាក់ស្ពាន់ចំនួន 10 សម្រាប់ការទាំងនេះ។
ម៉េច​ក៏
​បោះ​គេ​ដោយ​មិន​ខ្វល់​?
យល់ហើយ!
អស្ចារ្យមែន!
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
មិនគួរអោយជឿ!
គាត់ទទួលបានទាំងអស់!
តើ​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
មិនគួរ​ឱ្យ​ជឿ​ពេក​!
នេះ...
ម៉េច​ក៏​គាត់​ឈ្នះ​រឿង​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
តើខ្ញុំគួរយកមួយណា?
ចុះ​កញ្ញា លូ?
អ្នកយកសេះធំ
ហើយទុកឱ្យអ្នកតូច
សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មិន​បាន
​និយាយ​អំពី​ការ​និយាយ​ស្តី​ពី magpies?
ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ប្រាក់​ច្រើន
​ឥត​ប្រយោជន៍​នៅ​តូប​របស់​អ្នក។
អ្នកនៅតែព្យាយាម
ដើម្បីទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ
សម្រាប់រឿងតូចតាចទាំងនេះ?
សេះធំជារបស់ខ្ញុំ
ហើយនៅសល់ទៅកុមារ។
អរគុណ នឹក។
កុំអរគុណខ្ញុំ។
អរគុណសុភាពបុរសនៅទីនោះ។
ទៅទៀត។
អរគុណលោកគ្រូ
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
កញ្ញា លូ។
នេះជាសេះរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចង់បានមួយនេះ!
ម្តងមួយៗ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តយ៉ាងនេះ?
វាគ្រាន់តែជាសេះសេរ៉ាមិចប៉ុណ្ណោះ។
វត្ថុមានតម្លៃនៅឯវិមាន Lu របស់អ្នក។
លើសពីនេះទៅទៀត។
វាខុសគ្នា។
រកមិនឃើញសប្បាយទេ?
តើ​វា​សប្បាយ​យ៉ាង​ណា?
វាជាវេនរបស់អ្នក។
ព្យាយាមធ្វើត្រាប់តាមវា។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនសើចដាក់អ្នកទេ។
♪ខ្ញុំបានលឺថានៅនិទាឃរដូវឆ្នាំ 64 ♪
♪ ខ្យល់បក់នៅមាត់ទ្វារភ្នំ♪
♪ រឿងនិទានចម្លែកត្រូវបានលាតត្រដាងនៅក្នុងសៀវភៅ♪
♪កត់ត្រារឿងរ៉ាវរបស់ពួកគេ♪
ខ្ញុំចង់បាន 2 រូបស្ករគ្រាប់។
♪ពាក្យគួរឱ្យអស់សំណើច♪
មិនអីទេ។
♪ ប្រញាប់បន្ទោសភាពឃោរឃៅនៃពេលវេលា♪
♪ តែវានៅតែគោះ
បេះដូង និងព្រលឹងខ្ញុំ♪
♪ដូចជាសុបិនពីជីវិតមួយផ្សេងទៀត♪
រួចរាល់។ មួយសម្រាប់អ្នកម្នាក់ៗ។
♪ ការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៅក្នុងពាក្យ♪
មិនអីទេ អរគុណ។
♪ខ្លាចអ្នកដទៃមិនយល់♪
♪ ខ្លាចរអាក់រអួល
ដោយគ្មានហេតុផល♪
♪ ប្រសើរជាងមានការចាប់ផ្តើមគ្មានទីបញ្ចប់♪
តើ Longxiang Guard ល្អសម្រាប់អ្វី?
ទូក​កម្សាន្ត​មួយ​បាន​ឆេះ
​នៅ​ខាងក្នុង​ទីក្រុង​កាលពី​យប់​មិញ​។
ពូ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ដុត​ស្លាប់។
ឧប្បត្តិហេតុធំបែបនេះ
ហើយខ្ញុំទើបតែដឹងនៅព្រឹកនេះ!
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាន ហ៊ុយ
ពិធីវិនិយោគរបស់ខ្ញុំ
ខិតជិតមកដល់ហើយ
ទីក្រុងនៅតែរក្សា
មានឧប្បត្តិហេតុដូចនេះ។
តើខ្ញុំអាចសុខស្រួលដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំនឹងពង្រឹងសន្តិសុខក្នុងទីក្រុង។
ខ្ញុំធានាជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ថា​ក្នុង​ថ្ងៃ​នៃ​ពិធី
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដំណើរការយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ល្អ
ខ្ញុំដឹងពីភាពស្មោះត្រង់ និងសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំ​តែងតាំង​អ្នក​ជា
​មេបញ្ជាការ​ឆ្មាំ Longxiang ។
ពិធីវិនិយោគរបស់ខ្ញុំ
នឹងក្លាយជាការទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែស្វែងយល់
ដែលបានសម្លាប់ពូរបស់ខ្ញុំ Ding Huairen
ក្នុងរយៈពេល 10 ថ្ងៃ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងមានគ្រួសារ Lu ទាំងមូលរបស់អ្នក។
ប្រតិបត្តិ។
បាទ ឯកឧត្តម
[Lu's Mansion]
[Ding Huairen
ត្រូវ​បាន​គេ​ដុត​ស្លាប់​នៅ​ម៉ោង 9 យប់​]
Ding Huairen ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រទះ​ឃើញ
​ឆេះ​ស្លាប់​នៅ​លើ​ទូក។
កាល​ពី​យប់​មិញ កម្លាំង​ជំនាញ​៤​នាក់
​បាន​នាំ​ខ្លួន​គាត់
នៅពេលដែលពួកគេឆ្លងកាត់ស្ពាន Misty Willow
និងចូលរួមក្នុងការប្រយុទ្ធដ៏សាហាវ។
[ស្ពាន Misty Willow]
ពួកគេទាំងអស់បានស្លាប់នៅទីបញ្ចប់។
សាក្សី​និយាយ​ថា វា​ជា
​អ្នក​ប្រដាល់​មាន​ជំនាញ​ខាង​ស្បែកស។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
នេះជាការភ្ញាក់ផ្អើល
ដែលខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកឈឺក្បាល ដូច្នេះខ្ញុំបារម្ភថា
កាំជ្រួចនឹងខ្លាំងពេក។
ជាពិសេស ខ្ញុំបានឱ្យ Cai Ping
ដាក់ពួកគេនៅចម្ងាយ។
តើអ្នកដឹងពីការឈឺក្បាលរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែទាយ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅក្មេងណាស់។
តើអ្នកបានអភិវឌ្ឍស្ថានភាពនេះដោយរបៀបណា?
♪សក់ខ្មៅប្រែជាជក់បារី
ស្នេហាបញ្ចប់ដោយទុក្ខ♪
កាលខ្ញុំនៅតូច ម្តាយខ្ញុំ
នឹងត្រាំខ្ញុំ
នៅក្នុងការងូតទឹកឱសថនៅថ្ងៃដែលមានព្រិលធ្លាក់
ដើម្បីពង្រឹងខ្ញុំ។
[ក្មេងជំទង់ Jun Che]
♪ តាមស្ពាន Naihe
គ្មាននរណាម្នាក់មានស្នេហាល្អឥតខ្ចោះឡើយ ♪
ម៉ែ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលឈាមរបស់ខ្ញុំ
មានលក្ខណៈសម្បត្តិព្យាបាល។
♪ វាសនាជីវិតនេះរាក់ ដកដង្ហើមធំ
ស្រលាញ់ពិបាកពន្យល់♪
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំបានទទួលរងពីការឈឺក្បាលទាំងនេះ។
បន្ទាប់មក
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលវាកើតឡើង?
♪ មុនពេលថ្មជីវិតទាំងបី
ពេលវេលាឆ្លាក់ទៅជាឆ្នាំពន្លឺ♪
ឈឺចាប់ណាស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងហាក់ដូចជាខ្លាំងពេក,
ដូចជានរណាម្នាក់កំពុងស្រែកនិងគ្រហឹម
នៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
♪ នៅពេលដែលភ្លើងភ្លឺជាលើកដំបូង
ការក្រឡេកមួយពីអ្នកមានអារម្មណ៍ថាដូចជាភាពអស់កល្បជានិច្ច♪
មិនអីទេ។
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
♪ នៅចំពោះមុខព្រះពុទ្ធប្រកបដោយធម៌
ជាប់គាំងនៅមុខទន្លេភ្លេច♪
♪ ស្វែងរកបីដងក្នុងមួយជីវិត
ចងចាំតែស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
នេះគឺជាអង្កាំស្ងប់ស្ងាត់។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាដំណើរការល្អណាស់។
ប្រសិនបើអ្នករក្សាវានៅជិតអ្នក,
ខ្ញុំគិតថាសំលេងរំខានទាំងនោះ
អាច​នឹង​មាន​សំឡេង​តិច។
♪ខ្ញុំនឹងទៅប្រឆាំងនឹងស្ថានសួគ៌
ដើម្បីបំពេញសេចក្តីស្រឡាញ់នេះ♪
នេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
ទី៥ តើអ្នកបានយកដាវរបស់អ្នកមកទេ?
♪ ក្នុងមួយយប់ ផ្កាតែមួយរីក;
មួយរំពេច ការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញក៏រលត់♪
♪ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាក្នុងជីវិតនេះ
ពួកយើងមិនបែកគ្នាទៀតទេ♪
វាជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
[ប្រាំ]
♪ តើស្នេហានេះនឹងឈប់នៅពេលណា?
បេះដូង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចង​ដោយ​មួយ​ពាន់​ knot ♪
ក្នុង​មួយ​ជីវិត​នេះ,
តើអ្វីៗនឹងខុសគ្នាសម្រាប់យើងទេ?
♪អតីតកាលមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
ម៉ែអើយ!
យីងយីង!
- ម៉ែ!
-យីងយីង!
បងប្រុស។
បង!
តើ​អ្នក​មាន​បំណង​អ្វី
​ដែល​នាំ​យីងយីង​មក​ទីនេះ​យឺត?
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកទោសរបស់អ្នកទេ
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត
​យក​កាំបិត​ចង្អុល​មក​ខ្ញុំ​ទេ។
បង​ប្អូន​ពិត​ជា​យល់​ខុស​ហើយ។
ខ្ញុំបានសុំគាត់មក។
ប្រាំខ្ញុំព្រមានអ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែជាឆ្មាំគ្រួសាររបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក,
ហើយនៅឱ្យឆ្ងាយពី Yingying ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានអញ្ជើញគាត់ទៅមើលកាំជ្រួច។
វាជាការពិត។ ជឿខ្ញុំ។
យីងយីង
ទីក្រុងមិនមានសុវត្ថិភាពនាពេលថ្មីៗនេះទេ។
មាន​ឃាតកម្ម​ជា​ច្រើន។
កុំ​ចេញ​ទៅ​យឺត​ពេល​នេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយបងប្រុស។
[Lu's Mansion]
យីងយីង!
ឪពុកម្ដាយ។
តើអ្នកទៅណាមកយឺតម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
វាគ្រោះថ្នាក់ណាស់សម្រាប់ក្មេងស្រី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែរង់ចាំខ្ញុំយឺត?
វាត្រជាក់។ តោះចូលទៅខាងក្នុង។
ដូច្នេះអ្នកដឹងថាវាយឺតពេលហើយ។
ដឹង​ថា​ឪពុក​ម្ដាយ
​បារម្ភ​ពី​អ្នក​ទេ?
ប៉ា ម៉ាក់ កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។
តើនាង
ជាមួយប្រាំពេញមួយថ្ងៃ?
ឪពុក ទេ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញនាង,
នាងកំពុងដុតកាំជ្រួច
ជាមួយ Cai Ping ។
ប៉ា ម៉ាក់ តោះចូលទៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំសុំទោស។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត
ឱ្យត្រលប់មកផ្ទះយឺតទៀតទេ។
ចាំមើលតើអ្នកហ៊ានធ្វើម្តងទៀតឬអត់?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ម្តាយរបស់អ្នកថែមទាំងយំរកអ្នកទៀតផង។
មិនអីទេបងប្រុស។
ក្បាច់គុនរបស់ Five គឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពណាស់ជាមួយនឹងការការពាររបស់គាត់។
[Ding Huairen
ត្រូវ​បាន​គេ​ដុត​ស្លាប់​នៅ​ម៉ោង 9 យប់​]